### Сою хисе

```
Кочасым килэ бар галэмне,
Кычкырасым, ул бит ярата.

Рэхмэт Ходам, рэхмэт, кавыштырдын,
Ул булганга, мина тан ата.

Син генэ мен жирдэ, син барына,
Йорэгемнен син ин турендэ.

Рэхмэт Ходам, рэхмэт, кавыштырдын,
Ул булганга, мина тан ата.

Купме вакыт инде керфек какмый,
Алмыйм синнэн куземне.
Сузенне эйтеп бирерсен буген
Эйтэ алмыйча калган хисенне.
Эй янарды сою хислэрем,
Сине кургэч бу жир йозендэ,
Куз алдымда, уйларымда
Тик син, соям буген дэ.

Рэхмэт Ходам, рэхмэт, кавыштырдын,
Ул булганга, мина тан ата.
```